[Música]
a ver este vídeo de pipepino vale que no
sé por qué aparece aquí con una línea
Será porque he puesto el ratón por
encima vamos el vídeo no lo he visto lo
voy a ver aquí con ustedes Ari Gameplay
Eres una mentirosa vamos a verlo de
mientras que Ari Gameplay se pó mientras
que tenemos el resto de Clip a ver la
idea mía es Ver los mejores momentos del
debate de ayer de Dallas pero son la
1:15 no sé ni siquiera si me va a dar
tiempo a empezar no sé ni siquiera si me
va da tiempo a empezar de streamers
acostó youtubers mujeres abandonó a sus
amigos cuando le era conveniente y
supuestamente le fue infiel a su marido
bienvenido caballeros y las casi
inexistentes damas que vean esto hoy en
día ar Gameplay es considerada una de
las streamers más odiadas de la
comunidad hispana reputación que se ganó
por la cantidad enorme de controversias
que causó a lo largo de los últimos años
que bandes de peleas con otros youtubers
defender criminales ser acusada de
clasismo dejar a su esposo en ridículo y
un montón de cosas más a continuación
veremos todas las polémicas en las que
se metió y si realmente se merece el
odio que le está cayendo o no
abril Garza o Ari Gameplay es una
creadora de contenido con más de 4
millones de suscriptores en YouTube y
casi 7 millones en la plataforma morada
Yo es que lo de Ari no sé por qué no a
YouTube no sé por qué no le da caña a
YouTube no sé por qué no le da
caña último vídeo hace 12 días TR
semanas subo Uno dos meses o sea debería
tener un editor que haga como como el
canal de IB O sea que vaya subiendo Pin
Pin Pin que vaya subiendo vídeos y tener
el canal activo de YouTube o sea ganará
tantísimo dinero en las otras plata
forma vale o sea Ari eh es inmensa es
inmensa o sea mueve muchísimo en
instagram es una bestialidad empezó su
carrera en el 2014 y como su nombre lo
indica se dedica a hacer directo jugando
videojuegos sin embargo el verdadero
motivo de Por qué es tan conocida es por
todas las controversias en las que se ve
involucrada las cuales lentamente fueron
destruyendo su reputación en internet la
primera de estas fue su pelea con danian
Cat la cual ocurrió en el 2015 Uf con
danian kh tiene una movida importante eh
o sea con danian k tiene mucha movida y
mucho hay mucha movida caído tan allá
que no se saben cosas eh Hay muchas
cosas que no se saben pero tiene una
movida profunda eh tiene una movida
gorda cuando Ari la atacó en redes de la
nada criticándote y diciendo que el
único motivo de por qué tiene seguidores
es porque enseña las tetas insinuando
que estaba operada y que que estará más
infectado el ojo de danian Cat o su
vagina madre de Dios madre de Dios me
cago en 10 Tena la vagina infectada Y sí
en est no había visto ese t nunca ehc y
criticaba otros streamers mujeres Yo
creo que con Dani incluso La Movida es
más fuerte que con windy eh con con
danian la movida puede Puede que sea más
más gorda algún día sí sabrá anika pues
depende de danian pero es que a danian
le van las cosas super bien está su bola
sabes no pertenece a élites ni a grupos
ni nada y yo creo que no habla porque
porque es que no le interesa creo O sea
no le motiva no le a lo mejor sí que le
motivaría a hablar y que se sepa alguna
cosa Vale pero no la veo yo mu por la la
voz Mira a danian en una ocasión danian
Y esto es así esto lo dije en su momento
lo vuelvo a decir porque esto es así y
esto hay que decir la verdad en su día
danian estuvo dispuesta a aceptar un
debate aquí entre ella y Ari Gameplay y
Ari me dijo que no que no quería darle
bola no sé qué pero danian Estaba
dispuesta por Mostrar su cuerpo bastante
irónico No
creen y no podía venir ella en ese
momento no podía venir ella porque
estaban las dos en Facebook entonces si
danian venía aquí a hablarme de Ari pues
tendría problema porque en Facebook tú
no puedes estar dedicándote hablar de o
sea los otros compañeros y demás me
entiendes pu si se pone el otro se pone
tikis Miki reporta sabes que sería el
caso se reservó el derecho a debate pero
danian Estaba dispuesta eh a venir aquí
a debatir y a charlar las cosas y los
problemas que tenían qué piensas de
danian Cat Pues no sé siento que los
suscriptores que lo tiene son por
enseñar sus pbs Pero osti mira arin Play
no había visto ese click nunca tío Hay
un montón de click de AR Gameplay que
todavía me van mandando tío en el email
me mandan un montón de clicks nuevos
ambas siguieron pelea durante años y
lanzando sin directas pero su conflicto
no volvió a escalar hasta el 2017 cuando
darian Cat comenzó aar a los usuarios
que estuvieran suscritos tanto a ella
como a Ari una decisión bastante extraña
de la que Ari Gameplay se quejó la
insultó e igual Le copió la estrategia
baneando a un montón de personas
inocentes en el
proceso Me han mandado y si quieres
puedo mand o sea Mostrar Las capturas en
directo o los chats porque personas me
han dicho un beso Yanni Muchísimas
gracias Yanni te pasas por aquí eh Yanni
Yanni escribe n en el super chat he
tenido o sea he tenido suscriptores que
son suscriptores tuyos que me han dicho
que ni siquiera pueden estar en mi chat
que porque tú te enojas y me decían que
tenían que hacerse otras cuentas con
otros nombres para suscribirse para que
tú no te molestará Entonces por qué yo
no puedo hacer lo mismo que tú tipo Si
tú te vas a poner en ese plan de Ay no
quiero de no quiero que mis subs se vean
o mis Mods se vean Pues yo también puedo
hacer lo mismo o acaso Solo tú puedes
hacer esas cosas tipo Porque si vamos a
actuar como retrasadas Pues que sea las
dos no las peleas de ella la pelea de
ellos eh Mis moderadores no pueden ver a
los tuyos no pude encontrar información
sobre Qué sucedió después de esto pero
seguramente con el paso el tiempo
dejaron de prestarse atención y
eventualmente la carrera de danian murió
por lo que Ari no tendría más motivo
para pelear con ella de todos modos no
tardó en meterse con otra influencer
esta vez con Kimberly loiza a quien
lanzó todo tipo de críticas burlándose
de su voz su forma de actuar la acusó de
explotar a su hijo por visitas de ser
una novia tóxica y se buró de ella por
tener un bebé fuera del matrimonio en
resumen le decía literalmente de todos
sin motivo enor a la verdad A ver no sé
si os vale o no vale Y tendrá detrás los
motivos que ella quiera pero en honor a
la verdad e Se disculpó y la otra aceptó
las disculpas entonces en honor a la
verdad el tema Kimberly Aunque sí que es
verdad que evidentemente le dijo cosa
muy fea Se disculpó Sí sí si ella si
ella ya la ha dicho que se disculpó ella
ya la ha dicho y se ha disculpa por ello
y
aparente tremos 24 horas viendo Papá son
las
5:39 me da mucha risa que losil qu 24
horas siendo
papás lindur no sé es muy extraño
r cuando la gente
sobreactuado hemos logrado el reto 539
de la tarde ahora toda la vida haciendo
Qué gracioso hace unos meses en el 24
haciendo pap y
luego si bien se mete con su Por qué el
tío shur se va Aquí tío Por qué el tío
shur está haciendo los directos en kiik
ahora se ha ido de Twitch Mira múltiples
ocasiones parece que Kimberly nunca le
contestó pero igual no le hizo falta ya
que a más tarde ar le pidió disculpas
por todo lo que hizo y sanaron el tema
por
privado y aquí en público lo único que
no está justificado lo único que no se
habló en el video del hilo Es sobre el
tema de Kimberly loa y ahí es donde yo s
Quiero entrar y disculparme públicamente
con ella yo si la regué hablando de más
metiendo mi cuchara donde no debo y ya
pues le contesté de que Discúlpame por
todo lo que pasó anteriormente tal que
no quiero incomodarte y así se volvió el
tío Sur Pero qué quiere promocionar slot
o qué Porque todos están migrando aquí K
Pero por qué que no estoy entendiendo
eso de que se estén yendo todos a ki la
verdad yo lo de kiik a ver lo de Kick eh
lo veo muy muy eh beneficioso Por un
lado pero no por otro vale en primer
lugar veo complicado
El veo complicado Por una parte Por una
parte si tú tienes una audiencia que te
dona mucho Jai tengo ganas de galletas
Las compro me reservo me reservo mi
opinión respecto a eso eso la ardilla no
voy a no voy a decidirlo yo me lo
reservo por completo el tema de kck eh
si tienes una comunidad si tienes una
comunidad que da muchos miembros dona
muchísimo sí te y tu mayoría de ingresos
son por eso sí te interesa te interesa
en el sentido de que vas a tener mucho
más ingresos porque te quedas con más
porcentaje pero claro ese porcentaje
cubre lo que no ganas en anuncios porque
no hay publicidad en kck habría que
verlo habría que preguntárselo a Juan
Hernández creador de contenido de
actualidad yo creo que habría que
preguntarle a Juan Hernández vale si si
si la materia gris de un Stream de Kick
se puede vincular a la raíz cuadrada Oye
pero qué hace qué hace a participando en
el programa de un facha en En qué
multiverso se han juntado esta movida me
la acaban de poner por aquí que estoy
cotilleando y fue muy linda la verdad
fue muy linda pero este no estaba
pidiendo unas comisiones y una un
sindicato para los youtuber y me
contestó como lo pasado pisado que ella
no se enganchaba con es cosas y así y la
verdad es que le puse que que buena onda
que hablaba muy bien de ella como que no
ser rencorosa y Que obviamente estaba
completamente arrepentida de lo que
alguna vez
dije como pueden a ver Es que aquí en
berly Seguramente se la sudara tela o
sea se la sudas muchísimo el tema de eh
se la sudar muchísimo el tema de [__]
pero si es que hay medio YouTube en el
programa de ik jimene hoy qué es lo que
hay Mira está el el el Ángel Gaitán vale
Roberto vaquero que el otro día estuvo
Fran en su canal haciendo una entrevista
mm este hombre no no sé quién es Juan
Soto ibar a quién más Ah Rubén Rubén
Rubén está ahí también Oye pero qué pasa
Mira la nu tío o sea yo me parto y otra
creadora de contenido pero no sé quién
es poeta y creadora de contenido
cultural pero de qué va de qué va el
debate Ay este abogado lo conozco yo
este hablo del caso Daniel Sancho Ah
pero que están debatiendo Ah Ya sé Claro
Mira está ahí va en pantalla estarán
debatiendo sobre el tema ese de la ley
nueva en ver Ari en sus inicios
insultaba y atacaba a otros streamers
que cumplían con el Nicho de chica Gamer
sexy Pero no se ensañó tanto con ell
como lo hizo con windy ge una youtuber a
la que junto a su esposo Juan guarnizo
acosó durante años y la perjudicó
bastante durante esta pelea ar gamepl le
tenía bastante Manía al punto en que
reaccionaba a sus videos en Stream solo
para burlarse de windy ya sea por usar
escote por Mostrar su cuerpo por visitas
de su forma de hablar y literalmente
todo lo que hacía era motivo de burla
para ella es que no es como ya saben No
soy ninguna experta y llegó a 73000
likes y ahora voy a hacer los bailes que
no he
[Música]
hecho se te quita el editor de voz así
que voy a hacer los otros baes que no he
como ya saben bueno Y como saben a mí me
gusta mucho la
coca-cola a ver eh tengo que decir una
cosa sobre esto un popular opinión vale
un popular opinión bueno dos cosas dos
cosas punto número uno punto número uno
vale eh windy se obsesionó bastante con
Ari Gameplay también vale o sea fue un
pique de las dos
eh fue un pique de las dos en la que Ari
es la que comienza si no recuerdo mal
vale a burlarse de windy y además porque
Ari Siempre le ha gustado como seguir la
corriente Javi Salúdame no te lo
reserves porfa manos en oración me lo
reservo el saludo me lo resero por
completo La verdad no sé cómo te atreves
Pero bueno tengo vídeos sobre esto y
windy se sesionó muchísimo con arari
también hasta el punto que se le fue la
ollan pero mucho vale pero tengo que
decir unpopular opinion unpopular
opinion vale e un popular opinion vale
eh Hay muchos creadores o por lo menos
unos cuantos vale hay varios creadores
que sí que de verdaderamente han se han
pasado muchísimo más con windy y muy
gratuitamente y de manera más repulsiva
eh Y se cogen los mismos clips de de Ari
Gameplay de siempre y se repiten una y
otra vez que sí que por supuesto Pero
hay algunos creadores que que no se les
que no se le o sea es como si no lo
hubieran hecho sabes y es como Pues si
han sido peores han sido peores y nada
más que se le restriega a Ari a Ari Ari
Ari como bueno Vale pero si es que Ari
le pidió perdón a windy windy no lo
quiso aceptar eh Y windy no lo quiso
aceptar y continuó la sesión con ella y
se
puso sea la historia entre har y windy
lo que tiene es que yo me la sé bien eh
Porque la traté muchísimo y hice grandes
vídeos sobre ese tema eh creen que esta
espera quede muy bien
[Música]
aquí Ay meó la esp porque cae mal claro
por eso sea se le está restregando
porque Ari cae mal vale Y por ejemplo
otros creadores caen bien o o se juntan
con los Guay no s qui mete con ellos no
durante esta pelea aril atacó
incontables veces pero un episodio en
particular destacó la vez en que
supuestamente hizo a Stream sniping para
ganarle una partida de fortnite todo
Mientras ella se estaba riendo hasta
este punto windy prefirió quedarse
callada e ignorarla con la esperanza de
que se aburriera y la dejar en paz pero
se quejó de Ari por primera vez luego de
quisera trampa para
matarla esto lo vi tontería porque es
que esto la verdad a mí me parece una
chorrada esto a mí me parece una
chorrada me parece una gracia
incluso acabo de matar a No
[Risas]
[__] Por si no fuera suficiente Ari
también se burló del hecho de que windy
se quejara imitando su comportamiento en
directo fingiendo que lloraba al mismo
tiempo en que le insultaba algo que
cualquier persona normal vería como
acoso y bullying Pero bueno les recuerdo
que en esa época estaba bien visto
burlarse de windy ya que era muy odiada
y por lo tanto la gente apoyó estas
acciones no amigos haciendo
espérenme es que no me parece
justo
Honestamente el
buing porque yo Honestamente recibí
mucho bullying de niñas porque yo era
una niña con
Eros Entonces yo pienso que entre
mujeres con voz castrosa debemos de
apoyarnos porque los
hombres en ese
mundo eventualmente windy fue baneada de
Twitch y se mudó a Facebook Gaming
plataforma donde finalmente empezó a
hablar de su pelea con Ari fue baneada
sin conocerse el motivo se habla de que
podría haber sido por algo en plan por
bailar vale Javier es muy Imparcial
cuando se trata de windy qué va
sinceramente qué va para nada quía
hacerlo eh pero no Qué va a ver Es que
es la verdad es que este tema lo traté y
a los hechos me remito o sea es que
tengo un tengo vídeos donde está todo
documentado y es lo que hay vale eh pero
si es que tampoco me hablo con Ari Ya
tampoco me hablo con Ari qué más me da
Ari para qu me a posicionar con Ari En
ese sentido y acusándola de comprar Bots
para reportar sus vos y eliminarlos de
arruinar su carrera y de ser responsable
de su decadencia ya que antes de que
ella apareciera le iba bien en redes
cosas a las que la gente no hizo mucho
caso ya que se puso a gritar como loca
diciendo que Arcángel Gabriel los iba a
castigar unos meses después windy volvió
a explotar en directo ya que le apareció
una notificación automática de que har
Gameplay prendió a Stream en Facebook y
el mero hecho de ver esto hizo que le
insulte llamándola una corrupta y tipa
de [__] esto eh Okay vamos a abrir el
chat Dios eso eh Me cago en
laer me salió la notificación de esa
[__] de esa tipa de [__] en mi
directo sigue saliendo No puedo abrir ni
una [__] no pued abrir el [__] chat
porque Met a la tipa ahí a la corrupta
esa [__] sea que también hizo lo
mismo que Ari fue delantero hombre Yo
diría que más Yo diría que
más acabo de Desactivar todas las
notificaciones y me salió su [__]
Stream windy fue baneada de Facebook
Gaming por este rago y luego se dedicó a
crear contenido en YouTube en esa época
no fue baneada de Facebook Gaming pero
le quitaron el contrato gritaron el
contrato y nada podía streamear
monetizando lo que ganase ella por sí
misma Kari le habló por privado para
pedirle disculpas por todo lo sucedido y
windy aceptó sin embargo Poco después
Ari y Juan volvieron a burlarse de ella
causando que siguieran peleadas años
después windy desapareció de las redes
hasta que volvió en el 2020 Esto se lo
acaba de inventar pipepino Eh Esto se lo
acaba de inventar pipepino YouTube en
esa época Ari le habló por privado para
pedirle disculpas por todo lo sucedido y
windy aceptó sin embargo Poco después y
Juan volvieron a burlarse de ella eso se
la ha inventado p pino pero por completo
o sea las disculpas de Ari fueron
anteriores a eso vale fue fue después
del Stream sniping No mentira Bueno sí
Yo diría que fue después del Stream
sniping pero fue en un momento en el que
windy estaba delicada de salud con algún
problema que tuvo y Juan sí que es
verdad que se burló de ella después de
eso al tiempo en un viendo unos tión que
fue cuando windy le metió el strike y
todo el rollo ese está causando que
siguieran peleadas años después windy
desapareció de las redes hasta que
volvió en el 2023 y Ari Gameplay dijo
que le hacía ilusión ver su regreso un
comentario que no le gustó para nada a
la gente y fue visto como muy hipócrita
ya que fue por su culpa que ella
abandonó YouTube en primer lugar tengo
que decir que me hace ilusión Aunque
ustedes no lo crean porque ustedes
inventan cosas baj giras en su cabeza
pero me hace mucha ilusión que se windy
lo lleo de todo corazón lo lleo con el
corazón en la mano Eh siento que es como
un cierre de de temporada no conmigo
sino Qué padre que robos la haya
incluido me da como gusto A ver Mira yo
respecto a este click que lo Estuvimos
viendo en su día eh por un lado pienso
que a ver que está bien que vas a decir
no al final es cordialidad y es un gesto
no podría ser perfectamente educación
tampoco puedes estar criticando ahora
también que te moleste Cuando hable bien
sabes pero sí que es verdad que por otro
lado pienso que también lo hace porque
El Rubius lo ha invitado sabes que si de
repente todos estuvieran en contra de
windy ella estaría en contra Igualmente
vale Yo creo que ya era hora yo creo que
ya era hora estar está perro sí Exacto
tian Ojalá vaya muy bien qué chingón la
neta es que me dio mucho
gusto en la actualidad la opinión
popular cambió bastante con windy
pasando de ser la más odiada a ganarse
el perdón de la comunidad mientras que
la gente dejó de apoyar a Ari se dieron
cuenta de que lo que hizo estuvo muy mal
y ahora la critican por el acoso que
cometió y por si fuera poco también se
metió en muchísimas peleas más que
terminaron destruyendo su reputación por
completo a pesar de que pasó años
insultando y denigrando a otras mujeres
por exponer su cuerpo en internet
Igualmente Ari cambió de opinión de un
día para el otro Ah que YouTube no
procesa los vídeos vale por eso no
podemos ver al otro bueno para ahora lo
vemos en Drive pues lo del debate de
Dallas yo creo que lo vamos a ver mañana
luar lo del debate de Dallas yo creo que
lo vamos a ver mañana porque ya hoy
vamos a ver estos temas y y me tengo que
preparar una entrevista que tengo mañana
por la mañana tío mañana por la mañana
tengo una entrevista muy chula para para
un falso directo del Canal principal se
volvió feminista y empezó a vender fotos
Hot por el módico precio de $399 cosa
que le generó un sinfín de críticas con
muchos taché de hipócrita y prostituta y
a su marido de ser un tremendo Cook por
permitir que su esposa haga este tipo de
cosas me lo reservo para mañana vale Y
no solo recibí incontables burlas sino a
ver es que eso es largo es que eso es
largo tengo que verlo entero tengo que
ver primero que le he pedido a lugares
que me prepare primero el contexto
primero el contexto y luego V los
mejores momentos del debate un resumen
del debate entonces me lo me lo tengo
que reservar me lo tengo que reservar y
mañana Bueno mañana en el próximo
directo Pues será el contenido mañana me
vídeo de Dallas es verdad mañana viene
esa movida también mañana viene esa
movida será fuerte La Movida o qué será
fuerte La Movida o qué que esto también
la metió en múltiples peleas
Especialmente con un tiktoker llamado El
dech quien se peleó con ella luego de
que Juan guarnizo lo insultara
llamándolo un anciano senil machista y
alcohólico pero te dice literalmente lo
que te diría tu abuelito de 95 años ya
ya ni siquiera senil senil y borracho en
la cena de año nuevo las mujeres no
pueden ganar más que el hombre a ningún
hombre le gusta eso a mí me parece que
el tema se pasó con arie y además para
meterte con Juan o sea mira en primer
lugar Me parece que la opinión de Juan
la puede dar perfectamente y sobre todo
cuando el contenido del otro es polémico
lo que pasa es que vale ahora cambiamos
el título ahora veo ahora veo ahora veo
está preguntando Fran una cosa es que a
ver es que si tienes un contenido
polémico porque Juan porque caiga mal no
puede no puede opinar del tema lo que no
es normal es que el otro para
responderle a Juan o porque le ha
molestado la opinión de Juan vale le le
diga que la mujer es una [__] la amistad
entre un hombre y una mujer es imposible
tarde o temprano se terminan chupando el
[__] Dios mío di en verdad medir trist
tres de ese hombre y yo pensaba le ha de
medir 5 cm O sea la única manera por la
que dices eso y la única manera es una
necesidad estúpida de hacerse sentir más
varonil en respuesta a esto temacha
insultó tanto a Juan como a Ari diciendo
que él no debe juntarse con prostitutas
porque tarde o temprano se verá
perjudicado y que se arrepentirá en el
futuro por regalar a su mujer si salió
uno que dice que soy su tío borracho
machista y le le voy a decir una de
enseñanzas de mi abuelo se la regalo
porque ese vato presta a la mujer en
internet por TR 99 No sé cuánto prestaba
ya no le voy a dejar una de mi abuelo el
caballo la pistola y la mujer no se
prestan y como el Bueno hasta ahí hasta
ahí podría valer esa opinión eh Hasta
ahí podría valer si es verdad no
procesan los vídeos en YouTube luare me
estás viendo no sé si me ves sale
procesando todavía el directo del
principal luare no sé si me estás
escuchando Rey tío borracho que borracho
se atreve a darte consejos Juan
bienvenido estás bien parar un momento
parar un momento para para un momento
para un momento Juan Argüello estás bien
Bienvenido a la familia estás bien Te lo
estás pasando bien Estás a gusto imagino
que si te has hecho miembro porque estás
bien no Juan Juan podemos ofrecerte algo
una coca-cola Unos nachos a ver tenemos
que tratarlo Así es el único miembro del
directo Eh bueno no bueno no sé Ha sido
el único miembro del directo es que como
llevo tres directos pues ya me he vuelto
un poco loco mijo no andes con
prostituta le va a hacer daño le va a
salir aquí está diciendo prostituta eh
No hombre seis miembros van seis
miembros ahí algo algo malo va dice las
renovaciones cuentan las renovaciones no
cuentan a ver cuentan pero no cuentan la
verdad pasar Ari no dudó en meterse en
esta pelea y le contestó a temach
llamándolo Mari rups dice rups me voy a
ser miembro a ver si me regalas una
beber con que si tanto le molesta Ver
mujeres en internet que se vaya a ver
pitos que es un asco de persona no tiene
valores y que los machistas como él
deberían estar agradecidos de poder ver
chicas guapas como ella con poca ropa en
la red porque en la vida real no podrían
hacerlo y por lo tanto le está haciendo
un favor no me cabe en la cabeza no me
cabe en la cabeza que vean a una
muchacha guapa y que ah que cariñosa Ah
que 3 no sé queé chingados bato literal
te están haciendo el favor mínimo de que
las veas porque en tu perra vida jamás
vas a tener una vieja así qué te estás
quejando de ver morras
buenona O sea que en el [__] 2023
los vatos se estén enojando porque las
mujeres enseñan o si tanto te gusta el
[__] de haber [__]
cabrón una respuesta medio extraña a la
que te Sí una respuesta un poco cutre la
verdad una respuesta un poco cutre
podría podría mejorar respondió
volviendo a llamar la prostituta que
antes tenía pensado colaborar con ella
pero ahora nunca lo hará no la respeta y
que él no es el malo de la película sino
Ari pues sus ideas feministas son los
que verdaderamente le hacen mal a las
mujeres el malo Este porque dice la
verdad y malo no es Tech porque dice la
verdad la verdad es la verdad lo que
está pasando allá afuera es grave lo que
está pasando allí afuera en el mundo
real es que están convenciendo a las
mujeres a las mujeres jóvenes sobre todo
de que la prostitución es empoderante de
que empoderarse de su feminidad es
vender su
sexualidad después de esto no volvieron
a contestar pues la mayoría de la gente
apoyó al tem por decirles sus verdades Y
humillarlos claro que rebajar El ol lifa
a prostituta simplemente por enseñar a
ver si me dices a lo mejor una persona
eh Si me dices a lo mejor una persona
con la que puedes contactar y hacer eh
sexting vale pagando pues ahí ya se
parece un poco más a la prostitución
vale Pero el simple hecho de que sean
vídeos imágenes eróticas no sé yo si
llega a ser prostitución o se podría ni
siquiera comparar claro es que cuando tú
hablas de una [__] una prostituta vale m
claro es que lo estás poniendo Al mismo
nivel sau Claro que la que subes a la
habitación y le pagas y te haces Sabes
entonces no sé si es lo mismo la verdad
no sé yo si es lo mismo yo para mí no
para mí A lo mejor una prostitución Pues
llega a ser a lo mejor alguien a la que
con la que tú puedes hablar y bajo pago
pues te hace vídeos exclusivos donde
haces lo que tú le pidas
sexting sexting por completo y lo peor
de todo es que esa no fue la última vez
que se metió en una polémica estúpida
por culpa de Su contenido me explico en
el 2022 funaron al streamers shas por
usar multicuentas para insultar a
randoms y otros creadores de contenido y
se viralizó un tweet en donde él
escribió buenas lolas chiqui a Ari este
post le indignó tanto que en un directo
dijo que le perdió el respeto que le
tenía y ya no sabría Cómo volver a
hablar con el chocas porque seguro en su
mente siempre estará pensando que tiene
buenas
lolas Me incomoda en algún momento Sí
porque es alguien que conozco en persona
es alguien a la que yo le tengo mucho
respeto esto se desmintió igual eh
brendy buenas Qué tal amigo Cómo andas
y y es curioso o sea saber que alguien
que tal vez pueda volver a llegar a ver
algún punto de mi vida que seguramente
va a ser así por eventos y todo y llegar
a pensar como Bueno no sé cómo saludarte
porque en realidad lo que piensas en lo
más íntimo de tu cabeza es buenas lolas
Chiquis
y no sé cómo
tomarlo sin embargo esta captura resultó
ser falsa Así que se enfadó sin sentido
quedó como una estúpida y nunca se
disculpó con el chocas a pesar de que
este le pidió que lo haga por
desinformar a la gente pero bueno Luego
de dicho incidente no volvió a meterse
en ninguna polémica relevante hasta el
año 2 23 cuando tuvo lugar un evento de
steamers llamado a ver Es que tampoco
tiene que o sea le le debe unas
disculpas al shc tendría que ver
exactamente todo lo que dijo Ari sobre
el tema pero no sé yo si le debe unaas
disculpas al chocas mmm a ver ella lo
que dijo fue que si se que te incomodaba
a saber eso no el chocas había escrito
eso era hipócrita porque sin embargo no
le incomodaba que kocu lo pensase ahí sí
vale pero tanto como para disculparse
esquid Craft game 2 en el cual
participaron creadores tanto hispanos
Como angloparlantes algunos famosos y
otros muy pequeños Lo importante es que
al final Gan un youtuber estadounidense
llamado sapn Ob tuvo un premio enorme de
$1,000 cosa que parece que indignó
muchísimo a la gente pues este sujeto es
bastante famoso sus videos obtien
suscríbanse los cesos del chat Juan
suscribirse es gratis suscribirse es
gratis pero gracias por pedirselo a la
gente a ver suscribiros que es
completamente gratis y darle un aplauso
a Juan Muchísimas gracias Juanes de
visitas y encima su audiencia es primer
mundista por lo que gana muy bien Y
seguramente es millonario muchos se
quejaron de que él no necesitaba el
dinero y que hubiera sido mejor darle el
premio a un streamer más pequeño y pobre
y como saró una enorme discusión en
redes Ari se metió para dar su opinión
escribiendo un tweet bastante polémico
en donde decía que los ricos necesitan
más el dinero que los pobres Ya que
ellos tienen gastos más grandes un
comentario basta a ver para mí ahí se
explicó mal eh Para mí ahí se explicó
mal pero también también Considero que
le cayó demasiado hate por eso o sea en
realidad se expresó mal y punto eh lo
que vino a decir es que a todos nos
viene bien el dinero claro ahí el
problema es llamarlo necesidad llamarlo
necesidad es como a ver llamarlo
necesidad eh No sé yo si sería lo suyo
llamarlo necesidad claro lo que quiso
decir es que a una persona que ya gana
mucho dinero pues también le viene bien
100,000 pavos claro o sea si tú ganas
50,000 pavos al mes no te vienen no te
vienen mal aunque ya tengas dinero o sea
no lo necesitas pero Oye no te viene
nada mal no te viene nada mal me
entiendes Entonces Tampoco tampoco lo
villosa tant estúpido que la volvió muy
heada y ella No se expresó mal ella lo
piensa así pero es que no puedes pensar
que los ricos necesitan dinero todos la
tacharon de clasista Y en lugar de
entender que lo que dijo Es una
pendejada ella redoblo la apuesta y no
estaban mal Estamos hablando de un
evento donde todos todos participaban en
la en la comodidad de su casa con
internet y con su propio PC Déjense de
[__] Sí la verdad es que la la verdad
es que el arreglo la verdad es que el
arreglo lo ha empeorado eh o sea tienen
PC y tienen internet no necesitan dinero
podrían vender el internet y vender el
PC verdad económicamente y como es de
esperar de nuevo la atacaron por lanzar
argumentos sin sentido y finalmente
debió borrarlos para que dejen de
molestarla en ese mismo año se metió en
otra gran polémica ya que traicionó y
abandonó a su supuesta mejor amiga vin
luego de que esta fuera Cómo me
encantaría Qué dice mi Enrique Enrique
aquí a las 2 de la mañana Mira Enrique
el gorfo Enrique Enrique Vete a la cama
estás aquí rque Vete a la cama ya
Enrique está aquí a las cuánto escúchame
una cosa Me encantaría saber la
conversación que tendrían Juan y Ari y
tampoco una lumbrera Saludos anciano
anciano un beso rating no es una
lumbrera No estuve intentando informarme
sobre lo que os dije ayer de karches y
de auron y lo que me queda porque qué
Qué pasa Qué estás haciendo Estás
currando ahora a mí me queda esta noche
a ver son las dos aquí me queda por lo
menos una hora o dos todavía seguramente
en directo eh Y quiero tengo que
preparar porque mañana he quedado a las
12 para una entrevista para un falso
directo para el canal principal y quiero
que sea una cosita más o menos en
condiciones Así que tengo que prepararla
pero Ah vale Ah vale Enrique Ay Enrique
no se puede acostar porque está
esperando al hijo que se recoja
escúchame
eh estuve intentando enterarme de eso no
os puedo contar mucho evidentemente pero
está no está terminado de aclarar Eh no
está terminado de aclarar eh funada
dejando de colaborar con ella sin decir
ni una sola palabra al respecto
nuevamente todos la tacharon de
hipócrita pero no hablo del tema sino
hasta varias semanas después diciendo
que supuestamente habían solucionado las
cosas por privado y que están en buenos
términos Aunque igual no verán a
colaborar en Twitch muy
curioso nos dimos cuenta también que no
había tenido caso como el
distanciamiento dejar jugar tutito
entonces estoy estoy muy feliz estoy muy
feliz me hizo muy feliz escuchar a ví
especialmente
porque me hacía ilusión escucharla me
hac de verdad ilusión escucharla y nada
estoy muy contenta Eso no significa que
vamos a estar jugando esta semana tal
vez ni la próxima lo que menos es es
cosa de Stream eh era más por nosotros
que teníamos ahí nuestro grupo de
WhatsApp que hablábamos muy seguido y lo
teníamos
parado su hipocresía salió a relucir
cuando más o menos en la misma época
funaron a kcu por cuestiones mucho más
graves que la de vin pero a pesar de que
Ari no tenía amistad con él y en el
pasado Cosco insultó a Juan guarnizo
porque sí hizo comentarios muy subidos
de tono sobre el cuerpo de Ari y una
amiga suya dijo que fue acosada
sexualmente por él fíjate Juan guarnizo
La la que se trae con el ejemp vale o
con el shas que no le cae bien pero
sobre todo la que se trae con wol y con
koku no con koku no t con koku mira que
se peleó y se enganchó con koku en el
pasado koku ha dicho esas cosas de su
mujer pero a koku se le perdona tío ella
igual lo defendió pidiéndole a la gente
que no se enganchen con cosas del
pasado ha hecho cosas bien feas y eso
que tiene que ver con que vaya a pelear
en la velada del año número a ver
Déjense de ganchar por cosas del pasado
what
pero alguna vez Cosco aventó a mi
abuelito Sí güey pero pues se va a
agarrar a chingazos con Germán carmia o
sea una hipótesis que repite mucho la
gente es que Ari lo defendió para quedar
bien con ivai y los demás streamers que
participarían en la velada del año 3 Me
podría ser una hipótesis porque ella era
una de las presentadoras del evento y lo
más probable es que la quitarían de su
puesto si hablaba algo malo de él pero
bueno Esto lo llevó a pelearse con
Dallas review sujeto con quien se lleva
mal desde hace varios años ya que Ari en
sus streams antiguos lo insultó varias
veces diciendo que es una persona
horrible y tóxica que no hace más que
esparcir el odio por internet y le da
mucho asco que haga contenido en Twitch
quién más me caga que está en Twitch y
me da asco y cuando lo veo Me da ganas
de vomitar me me repulsa el asco dasas
no sé qué chingados hac acá en Twitch
res es que que sí Exacto es como viene a
Twitch literal a traer su showcito ni
siquiera ni a jugar ni a hablar así con
su gente no viene a pelear Ajá Exacto ya
o sea de por sí déjame hablar voy yo de
por sí YouTube me da asco pero dijeras
bueno puede ser diferente y viene acá a
hablar mínimo con su gente pero no viene
a ser la misma
[__] ella y Juan le echaron [__] en
todas sus redes sociales hasta que
varios años después se comunicaron por
privado con Dallas le pidieron perdón y
admitieron públicamente que lo habían
difamado logrando que por fin se lleven
bien e incluso que los defienda en sus
polémicas
alguna vez le falté el respeto y le
faltamos o sea Bueno antes pues ya saben
que estaban los chismes esos feos y como
muchas otras personas nos dejamos llevar
con el tema y pues caímos en las cosas
que decían los demás entonces en algún
directo o varios no sé yo recuerdo uno
pero s íbamos a hablar mal de él si le
lo calumniam vaya como se dice literal
fue cal eh Y pues queríamos disculparnos
con él porque nos sentíamos
mal ambos fueron amigos de Dallas hasta
que este le ofreció crear contenido en
su página stardos y ellos lo dejaron en
visto y desde entonces no volvieron a
hablar y bueno cuando sucedió lo de
coscu él los criticó fuertemente
causando que les caiga bastante G diar y
acusa a todos los que venían a
insultarla de ser unos borregos de
[__] sin criterio Entonces no haberlo
defendido amigo tienes Eres un borrego
eres un borrego de una comunidad que ni
siquiera tengo que decirte porque está
muy claro de quién eres borrego escuchas
repites escuchas
repites Busca la definición de defender
y haz algo por tu vida haz algo de
provecho estúpido de [__]
neta en fin desde entonces siguen
peleado enfadar gref viendo todo desde
su cama Oye
Sam casi lo leo casi lo leo Sam los idas
continúa insultándolo en sus videos y
echándoles [__] acusando a Juan de ser
un cornudo y Ari de haberse acostado con
negf y ya para terminar les contaré
sobre su polémica más reciente al menos
de momento su pelea con los streamers
rebor y gata para expar bien este
conflicto necesito darles un poco de
contexto verán en febrero de 2023 Juan
guarnizo anunció que su hermana había
fallecido y que él y hari no harían
Stream durante varios días porque irían
a Colombia para acompañar a sus familias
sin embargo justo ese mismo día Ari
Gameplay subió una foto haciéndose la
guapa en instagram acción que fue muy
mal vista por la gente y todos los
comentarios son de personas
reprochándole esta falta de respeto a su
marido y su cuñada qué te pasa porfa
medícate imagínate Estar casado con
alguien a quien no le importa por lo que
estás pasando Qué horrible no apoyar a
tu esposo después de la muerte de su
hermana y no borrar mínimo la foto es
que es que la la la foto tío o sea es
inapropiado o sea cada uno tiene sus
pensamientos y su forma de ser la vida
hombre dom Guay viste mis videos con
actores y cantantes Cómo te va Javi
guapo domi no he visto tus vídeos con
actores y cantantes voy a verlos ahora
mismo A ver espérate has hecho vídeos
con actores y cantantes cabrón pero así
estás tan alejado de aquí domi el
plátano y el gorila de caperusita roja
Mario Bros y Caperucita Roja el oso y el
gorila en la fuente No sé cuál poner tío
la verdad que me llaman todos muchísimo
la la atención no sé cuál elegir a ver
voy a poner el último para estar más
actualizado este el pájaro y el gorila
de Caperucita Roja Oye de cuándo
Caperucita Roja un gorila Pues de toda
la vida a mí no me va contar cuo así eh
de toda la vida que pcit roja sin gorila
pues no me agarras com a mí no clo que
te voy a comer qué me a dar un mordo a
ver a ver ay ay ay có duele pero gorila
por favor compórtate que señorita no no
soy un mono Bueno sí soy una agill con
Pero eres hembra no Hola tiene lógica
Hola a ver ya sé que estoy buenísimo que
soy un plátano pero Cómete una banana de
África Yo soy de canaria pero es que a
mí me gustan los plátanos de Canarias ya
ya ya pero yo no voy a tu país a comerte
tú no vengas a m a comerme a mí eh Claro
que sí la habis pillado la hipocresía y
la doble vara de medir los plátanos de
Canarias no van a tu país a comerte pero
nosotros s vamos al país de Canarias a
comnos losos a ellos eh nos creemos los
europeos nos creemos lo lo todo del
mundo s a mí me gusta las bananas la
aquí de Almería Ay ay ay
gorila roja tú l la cestita de pan y te
come a ti ahora Llevo mochila mochila
pero es sonadora de la exploradora no me
cambio el concepto gorila Claro que sí
claro que sí Ay esto no lo aguante me
voy comer mismo tiene sentido tiene
sentido la verdad tiene mucho sentido
domi Gracias por arme la verdad si no me
llegas atio casi me lo pierdo este
exitazo eh Por dónde vamos es que me
acabas de desconcentrar vale la
publicación de Ari Gameplay eh seca
familia un mundo y todo lo que tú
quieras pero a mí que te digo sea guapa
en instagram acción que fue
mu Y es que cada día que pasa te ponen
más buena sub una foto haciéndose la
guapa en instagram acción que fue muy
mal vista por la gente y todos los
comentarios son de personas
reprochándole esta falta de respeto a su
marido y su cuñada te pasa porfa
medícate imagínate Estar casado con
alguien a quien no le importa por lo que
estás pasando Qué horrible no apoyar a
tu esposo después de la muerte de su
hermana y no borrar mínimo la foto
prioridades enseñar las tetas o guardar
luto en fin les ceron una cantidad
impresionante de insultos y burlas tanto
a Juan como a Ari sin embargo en lugar
de reconocer sus errores Esta última
decidió justificarse diciendo que la
foto estaba preprogramada y que no le
debe explicaciones a nadie y para
empeorar las cosas al final Juan acabó
borrando su su aviso de que visitaría su
familia mientras que hari nunca eliminó
la polémica foto ellos recibieron mucho
G en su momento pero cuando todos
pensaron que el tema pasaría de moda
esta controversia resurgió de la peor
forma
[Música]